### Two sum (Сумма двух)
Даны массив целочисленных значений nums и целое число target, верните индексы двух таких чисел, которые в сумме равны target.
Гарантируется, что каждый ввод имеет ровно одно решение. Также учтите, что вы не можете использовать одно и то же число дважды.
Вы можете вернуть ответ в любом порядке.

Пример 1:

Ввод: nums = [2,7,11,15], target = 9
Вывод: [0,1]
Пояснение: Так как nums[0] + nums[1] == 9, мы возвращаем [0, 1].
Пример 2:

Ввод: nums = [3,2,4], target = 6
Вывод: [1,2]
Пример 3:

Ввод: nums = [3,3], target = 6
Вывод: [0,1]

############################################################
Roman to Integer (Преобразование римского числа в целое число)
Римские цифры представляются семью различными символами: I, V, X, L, C, D и M.

Symbol       Value
I             1
V             5
X             10
L             50
C             100
D             500
M             1000
Например, 2 в римской системе счисления записывается как II, складываются две единицы. 12 записывается как XII, то есть X + II. Число 27 записывается как XXVII, что равно XX + V + II.

Римские числа записываются от самого большого к самому маленькому слева направо. Однако, число четыре записывается как IV, а не IIII. Когда единица идет перед пятеркой, мы ее вычитаем, получая четыре. Тот же принцип применяется к числу девять, которое записывается как IX. Существует шесть случаев использования вычитания:

I может быть расположена перед V (5) или X (10), чтобы получить 4 или 9.
X может быть расположена перед L (50) или C (100) чтобы получить 40 или 90.
C может быть расположена перед D (500) или M (1000) чтобы получить 400 или 900.
Дано римское число, преобразуйте его в целое число.

Пример 1:

Ввод: s = "III"
Вывод: 3
Пояснение: III = 3.
Пример 2:

Ввод: s = "LVIII"
Вывод: 58
Пояснение: L = 50, V = 5, III = 3.
Пример 3:

Ввод: s = "MCMXCIV"
Вывод: 1994
Пояснение: M = 1000, CM = 900, XC = 90 and IV = 4.
############################################################
Palindrome Number (Число-палиндром)
Дано целое число x, верните true, если x - палиндром, false - иначе.

Пример 1:

Ввод: x = 121
Вывод: true
Пояснение: 121 читается как 121 как слева направо, так и справа налево.
Пример 2:

Ввод: x = -121
Вывод: false
Пояснение: Слева направо число -121 читается как -121, в то время как справа налево оно читается как 121-. Следовательно, это не палиндром.
Пример 3:

Ввод: x = 10
Вывод: false
Пояснение: Читается как 01 справа налево, следовательно, это не палиндром.
